Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: ExtLibs/Controls/HUDT.*.resx
Languages: zh_hans

source: ARMED
zh_hans: 已解锁

source: AS
zh_hans: 空速

source: Bat
zh_hans: 电池

source: DISARMED
zh_hans: 已锁定

source: FAILSAFE
zh_hans: 故障保护

# Font
source: Arial
zh_hans: Microsoft Yahei

# GPS0
source: GPS: No GPS
zh_hans: GPS: 无GPS

# GPS1
source: GPS: No Fix
zh_hans: GPS: 未定位

# GPS2
source: GPS: 2D Fix
zh_hans: GPS: 2D定位

# GPS3
source: GPS: 3D Fix
zh_hans: GPS: 3D定位

# GPS5
source: GPS: rtk Float
zh_hans: GPS: 3D RTK

source: GS
zh_hans: 地速
